  Bij enerty ontwikkelen we oplossingen in de energietechniek met software. Ook hebben we een eigen printplaat ontwikkeld die thuisbatterijen aanstuurt door draadloos te communiceren met de slimme meter over lora. Ook hebben we een eigen saas voor innstallateurs om snel diagrammen te kunnen maken van electriciteitsschemas of hydraulische schemas. Verder hebben we nog veel projecten die we extern gedraaid hebben die we ook showcasen. Zoals een tool dat automatisch in GIS een warmtenet intekend en doorrekent. Of een tool die automatisch de terugverdientijd van een thuisbatterij bepaald. Of het ontwerp van een CO2 transcritische koelmachine. of de simulatie van een een organic rankine cycle "generator".
  
  ik wil daar aan toe voegen dat enerty niet een we is maar een ik. en ik (Kevin Robben) ben een afgestudeerde HBO werktuigbouwkundige engineur met een focus op energietechniek. 
  
  Bij het familiebedrijf dat mijn ouders hebben en waar ik sinds kind werkzaam in ben ontwerpen we off-grid batterijsystemen en installeren we warmtepompen. Tijdens mijn studie heb ik stage gelopen bij een koeltechnisch bedrijf waar ik heb geleerd een CO2 transcritische koelmachine te ontwerpen. Daarna ben ik 2 jaar bij Sweco als consultant in dienst geweest voor het team energieopwekking en warmtenetten. Hier heb ik voor Esco's energieconcpeten mogen uitwerken en doorrekenen, warmtenetten mogen ontwerpen tot voorlopig ontwerpen, met boorders om tafel om de warmtekoppeling twence voor te bereiden met vele stakeholders zoals waterstaat, gemeente, mensen van de omgeving, spoor etc. Ook heb ik vaak ik aanbestedingsprocessen meegeholpen en ook mijn eigne ontworpen hydraulische projecten in de markt mogen zetten. Ook heb ik grote zon-pv project mogen ontwerpen en in de markt mogen zetten / aanbestedings traject doorlopen.  Gedurende heel deze tijd ben sinds mijn 15 jaar ofzo ben ik aan het programeren in python, C/C++ en heb ik mezelf geleerd hoe ik printplaten moeten ontwerpen en electrsiche schemas moet tekenen daarvoor. Mijn project baseer ik altijd op de esp32 range aan microcontroleres. Ik ben voor mijzelf begonnen omdat ik meer uitdaging zoek. Kan je al deze gevens op een mooie manier verwerken in de landing page? het mag nog redelijk ruw zijn in dit statium.